Hello 大家好欢迎回到Figures Weekly Chat我是VIA我是Gizelle让我们与自己与食物更好的相处这个是524期我们两个好久好久好久没有一起旅游了我和老老上一次我们俩一起出去玩可能还是你怀孕的时候我们去瑞士对不对对你要说真的纯玩啊那是的而且这一次我们的阵容非常豪华因为都谁去了呢
我和老孙,首先我们俩同时出现我觉得就很不容易。然后老爷和哥哥还有外加一个齐老师,然后为什么是这么一个组合呢?是因为本来我的私心是让揪揪也去。
所以我说 啾啾去 齐老师肯定想去是 我说一下我们这次其实是去了一个KIN在日本的品牌活动但那个活动主要是让我们一起去Fugirac 就是富士山音乐节所以呢 我老爸就跟我说这样说因为客户说可以多带人说希望你们全家都能入境于是他就安排了就是想我们所有人一起感觉跟个旅行团似的咱们
对因为我就觉得揪揪最适合去的就是日本非那么近而且吃的好而且日本的亲子设施真的特别完善并且我想齐老师又很喜欢音乐对吧就看个富之山音乐节一打家子人就肯定特别好但是呢赶上就我们家阿姨是没有办法在上海办那个签证的所以就阿姨去不了然后阿姨去不了呢我就开始打鼓了我就觉得
我心里没底儿我觉得我如果自己带她的话我可能就玩不了音乐节了就我只能在家带孩子所以我们就绝境舍弃了阿姨和啾啾但是就是出现了一个奇怪的组合就是我们五个人一起去了富士山音乐节其实如果是咱们两对COPPO还好但是带了一个71岁的齐老师富士山音乐节如果大家不了解的话可以上网查一下她是一个为期三天
在山里面露营就是以诸葬鹏为主的这么一个音乐节并且它是现在是这样最大的户外摇滚音乐节当然了其实也会有一些其他的音乐人在里面然后同时那个地方在山里从你下车到能走到第一个舞台我觉得中间这有两公里差不多吧差不多并且里面
你要想把所有的舞台都串遍了好像需要8公里还是10公里反正就到哪儿到哪儿都感觉都得走一阵子因为它其实就是纯户外它在一些这个小山包中间然后舞台和舞台之间是完全看不见对方也听不见对方因为中间都隔着山所以你就需要走一个
所以说不用爬坡 但也有点小坡啊就绕绕绕绕绕翻过一个小土坡然后呢在那个山的背后又是一个舞台因为它那舞台都在山谷的地方
对,所以就是这个音乐节那天我们第一天出来以后,我老爸跟我说一句话,他说这玩意没点腿真来不了,真去不了。所以我带着71岁的齐老师去了这么一个Rock'n'Roll的音乐节,也也是绝了。对,那这样,我接下来说一下我们这几天的感受。第一就是我们先是去了东京,就不是先直接到了这个富裕山音乐节。
哦,你们知道吗?富士山音乐节跟富士山没关系以前在富士山啊?九几年的之前在富士山我这回去之前我就我哪来的自信?我觉得富士山音乐节肯定在富士山啊合理我跟老孙说,我这现在是能爬富士山的季节我们俩说那走咱们第二天要不爬富士山去
结果我们说,哎,我跟齐老师,因为我跟齐老师一起从北京出发嘛,我们在路上说了一模一样的话,齐老师说,哎呦,这音乐节要是我听不懂的话,咱们第二天爬富士山吧,咱们就在富士山脚底下,对,结果我发现跟富士山的脚,就富士山匹个差都够不着,是富士山音乐节,哪儿都不哀哪儿,对,Anyway,我们第一天先是在东京,我们先住了两个晚上,
然后第二天下午呢其实人家就留给我们了自由活动的时间我就去逛了街我能先说我在这次去日本之前我就说我真的什么都不想买我唯一想买的可能想买点网球拍子因为现在汇率不是比较合适吗网球拍子还不是论个的是论点的对没点
因为我是装备党你也是装备党咱俩都是装备党啊插声文剧多嘛是而且就是因为我最近打网球受到了一些挫折就是我就觉得我得要退坑了被人家说的于是我觉得我需要一些新的拍子来奖励自己这是我唯一想买的我想插一句我真的我个人认为这招是最管用的没有之一
是的 就是买文具当你不想学习的时候就是买文具我小的时候如果我有拥有了一个新的文具盒就是签笔盒或者说我妈给我买了一个新的笔以前那个自动签笔就是上面可能摔个小泡上面有个小柱或者有的自动签笔里面有水然后里面有那种小亮片小星星你可以那么来回摇晃的那种
我知道里面有一艘小船对对对有了新闻剧的时候确实能够让我好好写一段时间作业我写作业的时候会背那个笔分心就是我会写一会玩一会但是我会更愿意坐在桌子前面写作业因为做写作业就代表着我能用那个笔你知道吗这个里面有深层的心理学原因
就是因为你为什么喜欢那个笔,大多数时候不是你喜欢那个笔,是你喜欢自己拿着这根笔的那个样子,那个样子基本上是你梦想中的你自己。所以呢你为什么会有了这个新文剧就会让你心下好多天拿着那个笔认真写字呢?就是因为你一边在写字,但其实你的脑子里在观察你自己写字。
是我已经跳脱出来了我看着拿着那根粉色的上面带着小亮星星的笔你知道以前那笔有的时候你写一下它那头亮一下你知道吗就你每次一按一发力那个头就会你说的对所以你现在想买拍子其实就是想像自己拿这拍子然后打特好的那个样子 exactly而且你知道我想买的拍子都是一些运动员同款
恭喜你侯时耀你现在终于开始募强了你之前一直说我募强你现在想要人家那拍子你就是想觉得自己拿着那拍子就能打成人家那样是的结果呢但是到最后就是我到日本并没有买是因为我都把那拍子都给装到那个框里了结果我在网上一查发现其实就比日本代购便宜个100块钱但是你还得买一个更大的箱子要不然都带不回来了
对而且就特别折腾我就想我还不是回来买呢于是我本来想那我这次就什么都不买了因为张文哑你来评论一下我是不是一个其实不太爱买东西的人你完全不爱买东西对吧就咱俩一起逛街我很少买都每次都是你我觉得你什么都能买给你三分钟的逛街时间你就能买我确实觉得我不是很爱买东西然后我们就去了药妆店就是你这要日本的药妆店五层楼高
是的 我在那里面能走断腿我说只是进去瞅一眼结果我在里面呆了将近两个小时我说不买不买不买但是我觉得日本这边很会没有需求创造需求没错 我觉得你总结非常精品就是它里面那些东西灵狼满目然后我看每一个都说 又我说这东西好就我一进门首先就想买一个小电扇
因为我觉得你看在日本人手一个电扇张翰就说你不会买电扇的我说我这走路我会吹自己他说你不会吹的然后我一转头就有那种喷在身上能量的那个东西就是他喷在皮肤上的然后我就买了然后我又往里面走他就是细到什么程度光修鼻毛的东西他能有整种一面墙七八种不同的修鼻毛中包括脸上的汗毛
有把它染白的有把它刮干净的有怎么着这个那个的睫毛膏就一面墙对吧然后卸睫毛膏我东西又一面墙哎我问一下你你你刚才说那件东西你后来买了哪样我买了睫毛膏买了那凉凉的东西我再跟你说我甚至买了指甲刀张涵说你为什么要在这买指甲刀但你知道吗有一整面墙各种各样的指甲刀我当然啊侯瑞娅
我先来分析一下我跟你说你买这些东西的心理和你买文具是一样的其实你不是需要那个支架刀你想成为像日本那些女生一样如此精致的那个人我跟你说因为我的支架经常你知道我平时不见支架吗我很少见支架我是什么呢他劈了以后我拿牙把它啃平把它啃平有的时候比如说
我现在这桌子你看我有时候在录播课的时候我手会在桌子边跟猫我似的那抓我下回给你买了一猫抓板你割桌子上然后你就可以磨织点了我觉得我也不知道我又精细又操反正就是我在里面买了很多你不早到等会你又精细又操这个话我不同意你精细在哪我觉得张伟这必须要说一下我发现人和人真的有很大的区别我为什么说我又精细又操啊
我们俩在日本比如说我们俩去泡温泉我是一定要带着自己的洗发水护发素以及护肤用品的哦对哦对包括酒店我从来不用酒店的我觉得这不能代表你精细只能代表你不会过日子不不不我为什么说我精细因为我发现酒店的洗发水护发素一般洗完我头发因为我头发染的嘛它就会很容易很糙然后包括我老爸会
用公共浴室的洗发水护发素连油它都不放过我能给大家讲一件事我就这必须插一下就是侯仁说他精细这点我就算赞同吧就因为我们俩后来去那个富士山音乐节旁边那酒店人家是一个温泉酒店日本的那个温泉酒店一般就是顶层有一个露天温泉外面带一个特别大的那种公共浴室然后大家可以就是
必须得先洗澡才能进池子,对,先洗澡然后去泡温泉然后出来之后再洗澡,凭我的经验啊,我觉得日本的那种酒店的或者是那种浴池里面的那些洗发护发的东西都挺好的,所以你知道吗?我就是上楼的时候我什么都没带我甚至没有想过我要带任何的东西。
但是我和老爷确实忘了带毛巾了当我们俩站在电梯口的时候有一个我们的跟我们一起来玩的人刚从那儿泡完了出来就说说你们俩带毛巾了吗说那上面没有毛巾得带那个房间里的然后当时我老伴说了一句话说有那咱们回去拿一下吧但是你知道吗我都把那门锁上了我都已经出了就马上就要上电梯而且电梯我已经等了半天了我就不想回去拿了我就跟老伴说咱们别拿了
我老爸其实是有点不愿意的就是你当时想那不拿毛巾怎么擦呀但是我能跟你说就是我一般就不仅是在这个地方我在上海比如说在建设房什么的我是从来不擦的就我从来不用毛巾我不用毛巾不是因为我觉得毛巾不干净我单纯的就是因为为什么会需要毛巾这件事呢就是张涵
经常说我特别操为什么因为我洗完澡吧我只擦正面我不擦背面因为我不知道背面怎么擦因为我容认性不好你知道吗我够不着背面张涵就老说说你这后面不能擦一下吗这后面都是水我承认这个水我是OK的但是我和张维亚我们俩都是长头发大家能理解你洗完头头上全是水我跟你说张维亚确实是
她每次洗完头 湿的往头上一扎然后那个水流的到处都是掉的头发沾得满身肉然后湿了八斤的她就会拿自己的比如说那个脏的一裤就那么站一下身子不不不那是原来我现在升级了你知道吗因为现在是夏天我就觉得我不用擦你明白吗就我把衣服穿上一会儿她就干了就我为什么要擦
而且头发我也就是快那么一伞一会你去外面走一圈就有时候或者你骑个车他就干了所以你知道他在前面走的时候他身上就一直在往下流很多很多的水因为你讲他那个头发一点都不擦但是我从来不吹头发而他为啥吹头发对对对对对对
我虽然不擦头发但我吹头发你吹头发然后我是把头发擦干了他只要不往下滴的水了他就干了anyways就是我们俩各有各的操但是我觉得你现在日本药妆店里的时候你就会觉得日本的女生我都无法想象他们得有多精致就是真的非常非常小的一个点他们都有一个商品你知道就是因为我现在
我一直就有白头发你知道吗但我40岁之后有特别多的白头发就是每一次如果我收高马尾什么的就会特别明显前面就会有白头发但是我又不想老染头发我这头发染的就不是头发特别干吗日本有各种各样的布发根的那种笔我跟你说就这染发笔我买了七种不同的因为你能理解它一面墙
有各种各样的染发笔各个品牌的那个头长的粗的细的然后是粉铺形状的是梳子形状的然后我就站在那我也不知道哪个好我就去那我就都买来试试吧你知道在那里面有时候你会进入一种就是调进消费主义陷阱了
我来给你总结一下你这个心理你这个心理就好像就是我的头发不是一直都又细又少又软吗然后他就经常拍在我的脑袋上然后每次我有时候拍摄的时候我都想说我这个人生最大的败笔就我的发型突然有一天走进日本的一个商店看见人家就是各种各样盘头发的那个小工具
就一串能让我这种头发变得特别多 然后特别好看这个时候我一串就得出了一个结论就是我这么多年这个发型搞不好主要是因为我不知道有这东西所以我当时也是一串买了一个然后直到若干年以后当我把这些工具很多连包都没拆你知道吗连塑料纸都没打开就全都扔了的时候我才意识到一件事
我的头发不好看never是因为我不知道这些工具它只是一个非常单纯的原因就是因为我懒对不是然后你知道吗我在那儿逛我还卖了什么我跟你说就是现在咱们都防晒嘛但是你嘴唇就有时候会晒到然后我就发现他有那种他不是唇膏他不是一个防晒唇膏他是专门给嘴唇防晒的那种油然后我又买脸然后我又往前走走走走走就看到那种
果冻的那种各种润唇的那种那种东西你这样吗我是一个闻了唇的人我至少在过去的三年里我一次唇膏都没画过因为我是一个闻了唇的人但是呢我出门之前正好看了一个没抖上面的一个就说什么药妆店闭卖就有那唇膏说那唇膏又润又好然后我想我虽然不用但是你们用然后我就买了八根什么猴褶羊我买了八只
给宁浪别野的人给你然后给我们反正就给林念给圆圆这是我都买了所以有嘴的人你都买了对乱七八糟买一大堆然后包括什么转笔刀我甚至没有没笔以前有那种千笔的那种口红你知道吗就是以前那二次就有那种我甚至没有那种东西因为首先我眉毛也是纹的
所以我记不用没笔又不用口红但你觉得你需要一支转笔刀我买一个为什么呢因为我很多年前我曾经还没有文存的时候我有那个NARS的那个它叫Krayon就是什么粉笔吧反正就是那种跟笔一样的唇膏干了八斤的那个对结果就因为我没有一个转笔刀那个我就是只买来把它用到那个最头的那个地方用凸了
再也没用过了你知道吗所以我就想万一有一天我再买类似的梅笔和那个唇膏的时候我就有赚笔刀了昨天晚上到了家我提那一大袋做到那椅子上我就开始得把这些东西买了得把它放在我的梳妆台里然后我就发现我根本就没地儿放就是我非常后悔而且你这样子就是我在那个药妆店里我觉得我想让自己奔得更精致就是比如说那个
支架刀啊什么给纯布什么啊又我帮用了我还买了长睫毛的那个就我的好睫毛能更长的那个我昨天晚上特意把那拆了搁在了我的洗漱台上结果我帮用了我一跟你说我想起来了我跟你说就是你在药装店里突然一下觉得你从第二天开始会可以成为一个different person对
我站在那面墙的时候我就想从明天开始我就会很精致而我还买了把眉帽的因为我眉帽已经像杂草一样很久了之前有人在那个视频点评论说怎么觉得老爷的眉帽有点不一样我告诉你为什么不一样因为我长了好多好多的眉帽杂的我那把眉帽的那东西丢了所以我就这可能过去半年里面没修过眉帽我还买了那个总之站在那面前的前面我觉得从明天开始我就是一个
精致的美丽而且像我这趟旅行中才第二天我接之后的那几天我都可以变得很美结果首先第一就是我在交钱的时候因为我想退税结果退税的话他就把所有东西都给你封起来了你不能用然后呢我昨天回来开始往那里面搁的时候我真的想抽自己大嘴巴我拿着那七个不同的染头发的东西我想你有多少白头发呀不是侯士耀你什么时候才能把这些染发放给用完
绝了我就发现我真实的人就是一个你想啊我眉帽杂毛长出来半年都不去拔一下的人你怎么可能过这种精致的生活还每天晚上给你的睫毛上涂睫毛生产业呢是的但是你消费主义就是回那一瞬间让你觉得我得买买买我非常后悔你可以给张琳让张琳咸鱼把你卖了我都给拆了包装昨天晚上所以才咸鱼呢
绝了,对,anyways,然后这个就是我们唯一这一趟我买的东西,我还买了好多好多的7-11,你是买了好多7-11的东西带回来了,对呀,为什么?有病啊,就是张韩泽就说我有病,齐老爷说我有病,就是我在那边每天最喜欢干的事就是光便利店,我只要路过了一个便利店,我就必须要走进去。
然后买好多好多的吃的然后昨天在回来之前在机场因为我特别爱吃三文11有一种它有一个pancake中间加的是Margiron就是那个类似于就是甲黄油和那个蜂糖浆哎呦超好吃我就把那个货架都给包圆了然后猪桥给我翻没信说有一个用豆腐做成的巧克力味的蛋糕然后我也是我把你全都包圆了
不是,红色羊,你是不是有病啊?我还记得你当时在美国,在那后父子买一大堆后来我问你,你吃了百分之多少?全过期了!我跟你说,我买那些 Pancake,我回来一看保质期一天,但是我能说,干嘛吃不完吗?
不是你这是一种什么心理就是咱分析了你在药妆店的不理性我觉得我可以理解因为我在咱也干过你在711这是一种什么心理因为我很爱吃这个零食这有点像我抱食症就抱食症为什么你会狂吃就比如说我给自己说我就周末能吃从明天开始我要开始恢复健康饮食我就不能吃了所以你就会报复性地吃而这个心理跟
暴斥正式一样的是因为我离开了日本的711北京的711没有松饼也没有那豆腐巧克力我在这吃完了我只有下一次再去日本的时候我才有可能吃到这些东西所以我就狂买然后买了以后我昨天在飞机上吃了我直男兽而且你知道吗我特别爱吃
日本711里面有一种三明治就是X3买了三个飞机上吃了俩就倒加还是吃了一个因为那个保持期非常非常短所以我就全吃完了但其实我吃到最后一个的时候我已经有点恶心了我这不是因为怕胀胖就明天不能吃了我立刻里明天就不能吃了因为它不存在于这个世界上了北京没有我挺感动的一个40岁的人竟然还能推破三明治有如此大执念
也是说明你的生态很年轻我听了这些是我的眉毛都拧的一块去了我都啥?齐老师的眉毛是不是也拧一块齐老师肯定会觉得原来人类还能有如此奇异的行为对齐老师这两天已经被我惊到了好几次这次我特别特别感动是因为最开始我们都订了一起去玩六天当时订这个时候我以为是带揪揪一块去的
但是后来呢 不是啾啾都没去嘛啾啾没去呢 我就在想那我把啾啾一个人扔在上海扔那么多天我有点不忍心所以呢 我的跟老孙说呢咱俩就早回来两天于是我们就说玩四天然后我就问齐老师我说我们如果早回来 你要早回来吗然后齐老师说没事儿说我Soulmate在呢我的妈妈齐老师和我的老伴红尸瑶俩人互相广对方叫灵魂伴侣
然后于是我妈就觉得与其跟我们回来不如就别改了因为她觉得改形成就挺麻烦KIN那个客户的虽然那客户人真的非常非常好我非常感谢KIN这次我太感谢KIN了但是她就说那我就跟那个哥哥和老爷一块玩吧所以呢在我走了以后哥哥和老爷牺牲了自己的一切需求
基本上就是陪着齐老师在玩你就想陪自己爸妈玩很多人都觉得特别特别烦他们俩陪着我的妈妈玩了两整天并且毫无怨言哥哥有一天特意为这个什么都没玩就是为了陪我妈吃午饭就在哪都没去我当时就觉得我特别特别幸福但我也想采访一下你就是跟我妈深入的相处的这应该是你们俩头一次
就在没有我的时间,那单独相处那么长时间。你对我妈有什么新的发现吗?你说这话。
虽然我跟我妈没和好呢但是你能想象你刚说那份话你让我这辈子我跟老郭再也和好不了你能别说了我跟大家再交代一个前情提案我刚才为什么要说这番话是因为大家记得那个侯瑞娜跟那个老郭就是她爸妈吵架的故事吗这个吵架呢在我眼里就是这次真的完完全全是侯瑞娜爸妈的错就是明明就是因为特别特别小的事然后呢老郭就
卖侯师瑶而且卖的非常难听并且拒绝道歉所以呢这次我觉得我比你还生气我是不是这次是完全就是百分之百站在你这边我很少有百分之百站在你这边的时候而且齐老都跟我说说我本来想去找老郭聊聊的说妞不让我去说那个这事不赖侯师瑶你别去
对反正就我这次非常生老过的气然后呢现在不是好多人就是每次留言都说说老爷你跟老郭他们和好没有吗我想先update一下他们没有和好就是还没有说过话就是通过张涵在交流但是你们本身你也没回过家你们也没见过面对哎哥哥有时候回家会跟我妈说说阿姨你就跟他道个歉因为说这次你真的挺伤他心的我妈说道个歉是我的错吗我没错
我不知道为什么我现在觉得还挺搞笑的然后我就觉得就一定要让他们俩这次知道就是是不一样了因为每次都是我老伴儿就这前40年每一次都是他来道歉我就觉得这一次他一定要挺直腰吧所以我为什么在播客里特意强调就是他们俩陪齐老师我求求你了我只是想说我跟你说你刚才说的时候我都有点站不住了我腿都软了所以你你首先非常愧疚对吗
我非常愧疚,就说你爸妈做得非常不对,但是你现在气势其实已经完全消了,是吗?我其实已经完全不生气了,但是我只是觉得他确实他应该给我道歉,因为就像我老爸说的,我觉得这次我真的一点错都没有起,我话都说到这份上了,我觉得我要是跟他们先道歉,我觉得所有的五人都得不同意,大家如先都不同了。
反正就是我这一次因为之前立场过于坚定以至于我现在也没有办法给他们道歉但是当时我们这个行程定的时候是出现在我们吵架之后所以当时就说戴尔奇老师我在想如果说我没有跟老郭和老侯吵架但我觉得客户也没法让我们待这么多元但我会不会自己说那我自费让他们跟着一起我其实心里知道也不会因为他们俩的身体
就挺不好的状态他们俩不可能去富士山音乐街齐老这次跟着我们真的日尊两万步的走连齐老师都非常非常累所以我知道他们跟不下来我肯定一开始也会跟他们说如果你们想去玩我再单独带你们去但是就因为这次有齐老师去之前我就跟我老爸说我内心特别内疚又加上我老爸要提前回上海然后最后几天我陪着齐老师你知道我对齐老师的待遇
和对我妈的待遇是一样的我越对齐老师好我又越觉得对不起我妈你能理解吗就感觉我在外面出鬼了非常理解我去之前就在日本跟我妈买什么虽然说她不理我吧但是我知道就是我妈在跟我吵架之后她不也出去玩了吗她也给我买了东西就是你能理解两非常别扭的母女然后我就跟我妈买了帽子什么之类的但是
以前我总说我特别喜欢齐老师是因为我觉得她在养育你的过程中给了你很多鼓励她是我见过最夸夸的家长永远对子女是百分之百的支持并且不把焦虑传递给你等等这个志向在我们播客说了好多好多遍再次我就不再坠述了可是这次齐老师让我最觉得了不起的地方她真是世界上最不扫性的不是父母最不扫性的人我同意
不仅是父母 是人真的不只是父母就是作为朋友来讲因为齐老师对于我说我是她在北京的闺女嘛就是当我跟她在一起我觉得齐老师更多像我的朋友比如说我老爸他回上海那天我就问齐老师我说你要是不想去音乐节的话我说这样我带你去一个咱们去找附近的一个日本乡下很好玩的我们去了新西他就说好他说去哪都行听你的然后我们就坐了车到了新西
每一个东西 齐老师说这地儿太好了说你看我松妹带我来这地儿 这地儿真好玩然后那块有一个小的神社其实我觉得那个神社挺小的还不如陶然亭公园大你知道吗但那块确实中了一些莲花什么的然后齐老师就说你看看 你看看要不是你带我来说这咱们哪看得见就开始坐在那儿 开始拍花齐老师这情商为什么没有遗传给我呢就是
他对于每一件事都在不停地夸夸,就是他在欣赏,他特别欣赏。特别欣赏,所以就让我觉得,哎呦,我真没,真没白带他来。对,因为本来我们是可以去富尔山音乐节的,但是呢,我知道齐老师肯定不想去了,所以我就说,那今天我不去了,我陪齐老师来。他让我觉得太直了。
给我带来的情绪版足感我觉得我真没有白赔他来然后晚上吃饭的时候也是新鲜那边主要就是吃鱼生我以为吃大米呢对大米和鱼生就所以一定要去吃寿司你知道吗因为他就是沿着海门然后呢但齐老师他不太能吃生的东西我就说咱们要不然去吃个别的其他就说不不不咱们就去吃那个什么寿司所以我们就去了一个小的那种就吃寿司饭的地儿
齐老师都也吃不了特别多但是他每吃一口都在在意上说又真是太好吃了什么的包括今天我们已经回北京了然后悠悠在群里问齐老师说您玩的好吗齐老师写了一段话我现在想读一下就是因为悠悠是您让别也的朋友然后他跟齐老师也是望年交我们曾经想录一期播客就叫望年交就是因为齐老师真的是我们的好朋友齐老师都不是我的好朋友变成了你们俩的好朋友对你看
今天悠悠在这边问说 齐老师回北京了嘛昨天玩了开心嘛 齐老师说非常开心感受了 林雨不行 泥宁山路 蓝天白云 重金属音乐漫山遍野的观众和五颜六色的帐篷 亚洲最长的索道最后一天我在齐老师做的 亚洲最长的索道我都没做事打击月DIY是在那个山顶有一个舞台 但那个舞台特别神奇就是他有乐队在演奏
他现场放了各种各样的乐器就是我没见过的有那种你见过的鼓啊什么的他还有很多民族乐所有人都自己拿一个乐器也不会使得跟着一起演奏然后齐老就拿着各种乐器每一样他都试了一下所以打击乐DIY清静无人的新鲜县城比东京便宜三分之二的巨新县的海鲜逛了店买了货看了国立博物馆这是我老爸带他去的我还带他去了一个就是当地的一个
富豪的别墅就有点像咱们的张家大爷李家大爷说去了旧摘藤别野白山神社和盛开在神社池塘一人多高的千年骨盒然后说老爷和哥哥足足陪了我三天对了还有在酒店顶楼室外温泉每天泡一次也是环节疲劳的极致享受时光然后又有说好抽屎那种
暑假那个什么老师说你这暑假干嘛来给我写一流水账在齐老师说之前我都不记得这些天咱们干了这么多事但是他一说他说的每一个点都会提醒我对呀我们还干了这个我们还吃了那个我们还看了这个我可能玩了这些东西以后他就是过眼云烟玩完就完了但是齐老师是认真的欣赏且享受了每一个旅程并且还都记下来了
而且我跟你说其他最神的一点是你别看他现在记住你10年以后他突然指着这个东西跟你说你还记得吗咱们当时在法国什么什么是不是看见跟这跟一样的然后你还会听他跟别人说说你知道吗我们在法国什么看过的一个跟这个博物馆的那什么什么什么长那瓶子长的一样说什么我去去因为你知道吗我们还特别爱记笔记
对 就是他回程的时候他会把那些所有东西都写下来这个是一个我这一次对西道德简直就是很佩服的一点但我最佩服的一点是什么因为你知道我在来之前特别兴奋但来之前的铃鸟当天我就会觉得哎呀好累啊又要出去了然后我就说我发现我最近有一个中年危机这个我其实特别想单独的去做我深想做一些视频我特别明显的感受到
我现在对这个世界的好奇心和兴趣降到了我几乎是有生以来的最低我觉得也是随着你见过的市面越来越多了所以对你来讲是变成新鲜或者对你来讲还有刺激的东西它可不就越来越少了吗对 你说得对就是我觉得年轻的时候你对这个世界充满了位置所以呢任何一件事它都能刺激到我的多巴胺让我很兴奋但就拿女性来说
因为你现在旅行你都知道旅行的所有的组成坐飞机吃美食逛街然后看景点这些其实因为你去过太多地方就像我说的我去爬那个柔错爬那个湖翻了那么高的打板就是那么难受终于走到了看到那个湖我就说其实这个湖类似的湖我已经看过很多了就是我没有当时现场其他人那么兴奋我整个对于这个世界的
新鲜感和兴奋值相的很低我觉得同时也有年轻的时候你对自己也充满了期待你觉得我一定会变成什么样什么样但你到你40岁的时候其实你就觉得都那样你知道那天我看了一个一个书里面有句话我就说特别对就是之前你是算我多大了你是从你想时间的时候是从你出生那天起就我已经活了多少年我现在40岁了我会想
你会开吧 和终点看我还有多少年所以你知道那天我看卢一有约在做那个张存灵可能是然后张存灵就说以后人都能获到120岁卢一说啊 获120岁啊就是我觉得怎么还得活那么多年的感觉怎么还没到这本来跑42公里就完了你跟我说都要跑60公里我现在有一点那种感觉所以呢
这次跟齐老师出来真的重新唤醒了我并且他给我一个很大的冲击因为齐老师已经71岁了他其实很累并且就是他其实更不懂就是首先这次音乐节的乐队我都不认识但是齐老师就更不认识了可这不妨碍第一他享受音乐第二他想去因为我问他我说你想去吗我说要不想去就不他说想去我觉得他在
72岁这个年纪还能对这个世界所有东西充满了好奇就是包括我们到了那个新西也我们不去那个白山神社嘛然后当时里面可能是在做一个什么仪式但应该是私人的仪式然后齐老师就一直在那儿扒着想看就在那研究说他这是在做什么仪式然后就会去旁边去看那个义文嘛他就会让我帮他拿那个手机翻一层中文就看说你看他们这干什么干什么
就这一路上我们碰到了很多东西他都会查一下因为他很好奇他说这是什么东西包括在音乐节这个音乐节是怎么回事那音乐队是谁他甚至还很好奇是我能跟你说这点震惊了我无数次了你知道这次就是我陪他去那东京国立博物馆
本身那天早上咱们一起去参加了KIN的一个跑步活动然后再带带木工员,大家虽然没跑多少但是东京真的40度所以我们在如此的高温库属下然后一早上起来去跑了不跟跑团交流就已经很累了然后因为我妈要去国立国务馆于是我跟老孙子说好那约下午两点于是我们中午就已经在外面逛了
逛完了街,在银座,框框框走好多个来回,然后给舅舅买东西当时,赶紧赶到那个东京国立。在齐老师的要求下,我们订了一个博物馆的讲解,那个讲解是一个人带着,基本上我们撒在外加一个人,然后是讲整整两个小时,基本上讲解的过程中全程是站立的。然后我无数次的跟我们还说,因为比如说咱们我们讲到这块地方,那展品旁边没做的点。
那没办法,只能站着,然后可能走到这个厅的门口,一般门口不是有一些椅子吗?然后我就赶紧拍拍我妈,然后呢我这意思就说,咱能不能照顾一下老人,咱们坐着讲,或者咱们到这边来让我们还能坐一会儿,我都还没说呢,我说妈,那边,我妈说,我不坐。然后我最开始以为她是怕让那个倒油。
就是会觉得麻烦人家然后我就跟导游对我就跟导游说我说我妈70多岁说您能在这边咱这边稍微歇一会吗然后那导游说没问题然后我妈说我不用我真的不累然后我妈就还拿手机拍拍拍后来我跟你说我和老孙我们俩都快睡着了就我们俩说哎呦那我们俩坐一会行吗因为我们俩找一支坐坐坐坐我那眼睛真的就是我都点头了
就是那种突然惊醒然后再一看我们我们在那儿频频点头然后拿手机拍着笔记本记着然后一直折腾到晚上你们在东京国立博物馆学习到的那些知识其老在后面两天给我讲了很多就是我们在坐车去不管人去音乐节去景点的路上他都会给我讲
看到什么他会说这是不是就是那天我们说的那个什么他就会开始给我引进句点就把他刚学到那个热乎的知识所以我就虽然没给你去播过管那故事我也没少听是但是我给大家讲一个就是我特别心疼齐老师的地方就大家在这么多期播客里都听了特别特别多的关于齐老师的优点但是我想跟大家说我觉得齐老师其实在
感情就很多负面的东西被他刻意的给压下去了齐老师其实自从我老了就是我104岁的老了开始频繁住院从我其实没生孩子就是我老了衰断肋骨那次开始而且他已经104岁了说实话呢他就算身体不好人家大夫也没什么招
你说他能做手术吗?他肯定是任何手术都做不了那你说你能换药吗?其实人家大夫也不是特别敢给他说换药所以有一阵在我生完孩子期间其实我姥姥是频繁进出ICU的那会儿就经常病危就一个星期病危一次那种但是我卖因为当时我在做月子你想
而且我爸身体也非常不好而且我妈已经是我老了的所有的儿女里面最年轻的人年纪最小的年纪最小就是我妈对你看我大一妈已经八十多岁了我大一夫也八十多岁了就是他们这一半等于我妈是顶梁柱但是呢他我妈唯一的女儿我第一我人在上海第二我刚刚生完孩子还在做月子所以我妈其实是没有任何地方可以去说她这些焦虑的
所以从表面上看就是我妈是把所有的焦虑都给消化掉了你就觉得我妈这个人没什么负面情绪每次给我打电话什么都是问揪揪
偶尔清描淡写的跟我说一下说那个姥姥最近而且他跟我说的还是减好的说比如说我姥姥身体特别不好的时候他可能就先不说然后过两天等他好转了我妈妈会跟我说说你知道吗姥姥上个礼拜特别特别不好我其实每天都去医院但是这礼拜呢姥姥有好转所以就赶紧告诉我一下然后我就一直觉得呢
就觉得我妈把一切消化得很好直到她在我们家看孙纽纮当时我在峡牧尼你记得吗去年8月份就在我去年比赛的过程中我妈叫120了然后我当时都惊了我说我妈怎么了然后阿姨就跟我说说我妈高血压
但是呢他因为我妈从来没高血压过大夫给他做了各种气质性的检查发现他什么都没毛病就心脏也没毛病睡馆也没毛病又说那这个人为什么会高血压呢然后后来就是一个还是荷木家的一个全科大夫就跟他说说你可能是焦虑症并且的你的这个焦虑症是屈体化了其实我想的就是因为我妈她是所有人的出口但是她没有出口
是的他可能自己不觉得他承受很大压力但是他那些东西都被屈体化了所以呢他就去年其实一直血压就高所以他就给大夫给他换了一个专门治焦虑症的药然后今年呢不知道为什么大夫就说他那个焦虑症屈体化又变成血压低了
所以我妈最近就经常血压低我也想问问大家家里有没有老人是那种什么焦虑症屈体化然后你们有没有那种心理咨询师啊或者什么推荐所以你知道这次对我来讲去东京的一大意义就是在于去东京之前我给我妈发了特别特别长的微信然后这个微信呢是我跟Steve的聊天
然后我为什么会跟Steve聊天呢就是因为何木家的大夫跟我妈说说呢阿姨就是与其用药物来治疗因为毕竟所有的药物它调的是血压它治的不是焦虑如果想有一个没有附作用的环节你焦虑症屈体化的呢我觉得你可以做做心理咨询当时我就想让Steve给我推荐一个心理咨询师于是Steve就问我说你妈怎么了然后你说著他到底有什么症状
我就把刚才的所有的东西都跟他说了然后说的过程中呢我就跟他解释我妈现在处于一个所有人都需要她就是她是家里的顶梁柱但是她没有情绪的出口我妈不是一个没有负面情绪的人只是她觉得她现在在这个位置她必须要不能展现这些负面情绪不能给任何人添麻烦
我说的我就跟Steve说了很多很多我对我妈的观察和对待了解然后我突然一下意识到其实我从来没跟齐老师表达过我对他的观察和理解就是他是怎么把这些事都压下去的然后他是如何不给我们贴吗他处在一个什么位置等等于是我就那天突发奇想我把我和Steve的聊天记录一阵转发给了我妈就是咱们去东京的前一天
后来我发现了这次我去整个旅行的意义我和我妈展开了全新的对话因为我觉得以前我和我妈对话就是非常的肤浅尤其是在我有了孩子之后就是讲高兴的说就比如说我跟我妈说一下呀咬咬怎么怎么样然后呢我给咬咬让她上幼儿园呀怎么怎么怎么样
然后呢我妈也从来不跟我吐槽就我妈就说咦咱吃的真好咱玩的真好等等等等但这次东京是头一回我们俩站在了一个更深的角度我就说我说妈我觉得你不能光说好的你要把你现在不好的你其实真的可以跟我说你不要以为我承受不住什么的所以其实我们俩无论是做新干线还是做那个车或者什么泡温泉或者走路下雨啊或者不是在酒店收拾东西的时候其实我们俩
都在聊这些然后你知道我这回看待这个旅行我也想回答一下你刚才的问题你不是说比如说40岁你就觉得旅游对你来讲或者说去看世界对你来讲信力没这么大了吗我现在发现就是因为我可能这两年改变比较多我现在发现旅行的意义其实对我来讲不是体验
你说体验是啥就是我泡了一颗好的温泉看了这个景或者我吃了什么好吃的我觉得福山一年节这个就是纯粹的体验但现在体验本身对我们来讲其实没有年轻时候那么值钱了真正值钱的是什么我这回写的日记里写的就是把体验像县一样知近于断关系里所以我觉得我最引注的就是这次我你哥哥老孙和我妈
就是我生命中最重要的人但是我们从来没有以这种方式就这种组合出现过这个组合一起在了一个陌生的地方因为我觉得每一个陌生的地方都会强迫你打开自己就是让你变得变成很有毛刺的跟这个世界上本不应该跟你有关系的人和事发生关系然后我们是一起跟在这个陌生的地方彼此发生的关系所以我觉得特别像在织一个毛线
就是我把你们生命的一小部分一小部分全都又支在了我自己这张矛盾里面所以我就觉得跟你一起淋雨跟老孙一块吃桥麦面满山遍野的给我妈买马杂然后在该戴雨衣的时候不戴雨衣然后呢买衣服就所有这件事我觉得我都在支坦子就这个感觉让我觉得人生特别奇妙
你说特别对,就是刚才老老说的那个淋雨的故事就是如果你在很多年后问我这次对这一趟旅行有什么印象我觉得我记得就是我们林大雨哎呦这个故事简直太精彩了我给大家说啊因为张琳雅女士大家都知道她每一次出去玩都冷
就是他永远不戴够衣服所以这次出去玩之前我看到小红书上提示说今年的富士山音乐节可能会比较冷让戴后衣服并且说什么墙装里面有雨衣富士山音乐节前面几年我听客户说前面几年是刮台风的所以呢就特别容易下雨我就反复地跟他说千万要戴够衣服这次他居然戴了羽绒服
姐妹儿,我跟你说,首先我带了一个特别小的箱子,因为我觉得我就去四天,而且大家都知道我们家五楼没电梯,就如果带一个大箱子,我就不愿意把它搬上去,你知道吗?所以我在出门都是精简。这次我因为我跟我妈在一起,我必须不仅要给自己带够衣服,我甚至还要给我妈多带一件。
因为我不知道他会不会有那种非常高级的语意,就是能真的能在音乐节临大语那种,所以我告诉你我带了什么,我一共就带了两件短袖,然后呢我带了长袖,带了羽绒贝斯,带了羽绒福,带了两件语意,还带了一件冲锋衣,还带了两条大长裤。
然后我们到了东京一架飞机那天40度就是有多热40真40度比上海还热而且当时已经晚上7点了你在外面走一秒钟就一身汗当时我跟我老伴不在一起他给我发了一个微信他说我告诉你侯时瑶你让我带他羽绒服说你必须得让我给他穿上然后我跟他说我也带了抓绒然后就到了到富士山音乐节第一天我们很认真的准备
我们都带了跑山包然后在里面装了羽衣就是我刚才说的所有装备厚的薄的全带了对我带了一条长裤带了两件羽衣我把羽绒服放到屋里了因为出来那会确实是很热热的就是热的背心都出一身汗我觉得羽绒服穿不上但是我说万一呢我必须增添就是我只要把羽绒背心我都背到了日本我怎么能不背到富士山音乐节呢我就带着那个
所以我这一包的东西满满当当的全是好衣服然后结果那天什么都没穿上就是晚上离开富士山音乐节奏依旧很热他的羽衣唯一拿出来用了一下就是我们累了我们把他的羽衣铺在地上在地上歇了一会第二天一大早客户安排了一个和当地的日本跑团的一个跑步早上起来六点钟集合因为前一天我们用的特晚所以大家都特别困
我认识张维尔这么多年了我从来没有见她任何一次参加活动不化妆的从来不拍摄她也要化妆因为她比较容易她就怀疑眼线她化眼线又很快她化眼线真的只需要50秒但是那天早上她下楼的时候
素面朝天一点装都没化说明显感觉就是刚睡醒就我们六点钟集合他恨不得是5点55才能床上爬起来我而5点45起的对就整个人的状态都是那种懵的只穿了一个短裤和一个背心一个T恤我说实话这两天跟哥哥睡他每天打呼噜所以我每天都四点多就被他朝下来我还打扮挺精致我一个不化妆的人我反而化了妆
花一拳装因为你骑猛我骑猛我还花一拳装前一天晚上我们泡文拳我还拘了游戏了头第二天早上起来还精心选了一身我觉得会拍照很好看的衣服搭配那双鞋然后我们就上车了到了那儿就开始下雨然后我们就开房里走你们知道如果是在山里面早上起来六点钟下雨是很冷的我穿了长袖我还背了一个羊毛我老伴戴那么多衣服
结果那天他连包都没背在我们往里面走的过程中因为老孙其实我觉得是咱们四个里面最怕冷的结果老孙也没衣服让老孙那天穿得少穿一短袖穿一短裤我们俩我都觉得这个人为什么会这么绝就是明明两天我们去的是同一个地方对就面对着同样的可能性前一天是下午出发并且我们查了天区预报
说不下雨,但是我们俩仍旧每个人都带了全套的东西一直背着。第二天还去那个地儿,是早上起来。但是呢,我们俩第一,谁也没有查天区报。第二,我们俩什么东西都没有,就一个人一个手机就谁也没有背包。
他俩不仅没背包他俩连近富士山音乐节的手环都没带手环都落那走店床头了就我们俩就是起来就下楼了就为什么人会蠢到这个地步呢而且就是我跟大家说因为这次出去之前大家现在已经已经看到我在上海拍那个视频就我我们前一天刚在上海跟我老伴呆了两天他当时在我走的时候跟我说我这次去日本
绝对不买衣服因为他每一次都买衣服然后我还跟他说买吧买买买卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖
我老婆说不买绝对不买绝对不买然后但是老孙姐吃不住了然后就进去进去以后那里面衣服都挺难看的因为也是被人都挑剩下来大家想象一下结果老孙买了一个橘黄色特别艳丽的羽衣就是像冲锋一样的但是它就是塑料的羽衣就是质量比较差的羽衣质量很差的羽衣结果我还嘲笑他我说你看看你昨天背那么多就是
戴那么多好看的冲锋衣不穿穿一个这个一会还得拍照结果我们就继续往前走那个雨越下越大越下越大就是大到那天我虽然戴了长袖我觉得我很明智可是我戴的长袖是羊毛一点都不防雨就是我没有戴冲锋衣我还没戴帽子我眼睛都揍不开了在那个大雨里面全装反正肯定是白化了对
你知道好几个博主过来跟我说老爷你那睫毛都化了就是我那跟熊猫一样我没想到我用的是不防水的睫毛膏而且我那睫毛膏吧它里面是一层那个就欧兰亚那个里面是一层那个白色的纤维你知道吗就是睫毛有正常效果让外面是一层那个黑色的并且那个它最好的就是用清水可泄
而且他里面那个白色那纤维就是续续撞就是粘满了我的脸这个时候所有人都看见老孙身上那件衣服就说就绝了而且你知道他买的时候也很绝当然他买的时候外面不下雨他只是怕冷然后明明有比这件衣服更保暖的那个冒山我和张明雅都说你买这冒山因为冒山更厚他说他是去拿冒山的时候那件衣服掉在了地上
她说老天让她买那件反正真的是从她穿上那件衣服往外走的时候这雨就开始越下越大然后当时我就跟老孙说我说你把你这样衣服卖给我好吗我给你加500块钱于是她那件衣服从3000日元长到了3000人民币然后我就能说我当时在清喷戴雨的时候我突然一下整个人都清醒了我就站在那雨里面想张薇娅 妈呢
你说你这次是不是戴够衣服?确实!但问题是,你都在酒店呢,你为什么不戴呢?你戴够,你得戴出去,你得穿呀!就是你为什么会觉得今天早上就不用戴包了呢?就是在你最需要,而且你这样我们那天就走了,就那天下午就回上海了,就是你最需要包了就那一个小时,你就那一个小时没戴包,你说这是不是就是命啊?
我这辈子没那么湿过,就有夺湿后来去尿尿,我一脱裤子,花辣那个水都流了就是那么大的雨,然后我们就跑了你让我现在想这件事我觉得特别好,因为在雨里获得了咱俩的人生照片而且就是那个你让我现在想如果那天没有下雨咱们也没有遇到过任何阻挠就是正正常常地跑了一个步
他对于我来说就是一个让我起的非常早的一个跑步没有任何的故事性但是因为他下了这个雨而且你知道最绝的是什么吗?大家想想就我们浑身都湿透了透透那个衣服就能拧出很多水的那种透的时候我们跑完了以后雨停了真的是跑完了雨就停了
然后呢我不是幸好带了一下羊毛吗我就说从那个地方坐车回酒店还要半个小时大家都知道那个时候是最容易感冒的所以呢我就肯定是要立刻换上那个干的我就换上了我的那个羊毛我就跟我老爸说我说你你刚才不买衣服你现在得买一脚要不因为他穿了一个半袖那个半袖已经失头
我说你自作在车上会非常冷他就是不买他说我这次说了我不买就是不买我就是不买结果你们知道那一路那车上半个小时大家只穿一凶罩因为这衣服太实了他得把那衣服脱了他在那个车里面穿着一个湿露露的凶罩然后说我一点都不冷我真的不冷
然后呢我换来的是什么我跟你说我被赋予了充分的情绪价值就是因为那个带我们一块去那个跟我特首那个姑娘一回头看见我跟我说霍火力真壮说老了你真行哎我一下就觉得大家记得吗我人生最喜欢别人夸我就是你真不怕冷你火力真壮
所以我那天我突然一下觉得这一切都是值得的。这世界上又多了一个人发现我火力很壮,因为很搞笑,大家在车上都动的色色发挡,都穿的长袖,只有他穿着胸罩坐在那。而且我坐在最后一排一个人,然后脖子梗着直直的我的背。
衣服都没有靠到椅背上因为是湿的我觉得我太湿了我不太好意思给人车弄的所以我上车之后我衣服想把裤子也脱了但我觉得实在不太好意思虽然在车上没有其他的陌生的男士我也觉得万一那司机回头看一女的穿一啪 穿一内裤
坐在车里就不好但我就只好坐在人家的干净的椅子上但我也想我浑身的其他部位就不要碰到那个椅子所以大家想象一下我就是屁股大坐在椅子上然后整个身体是悬空的穿一个BRA就在那儿等着脖子坐了半个小时所有的人都在笑话我不是最重要的就是老孙在前面说江苏雅你要不要我给你一点衣服江苏雅说不要不要我一点都不冷
而且就是张雅在说她不冷的时候你看我太了解她了我问她我说你冷吗她说不冷我绝对不会再问她第二次你再问她就该急了因为其实我觉得她冷她就是死靠着一口气撑着我就是想让你们夸我火力壮怎么了我就喜欢火力壮不行吗而且你这次没花钱
你这次的目的达成了因为他真的在出来之前跟我说我这次的唯一去日本的目的就是不要因为冷买一件回来就也不喜欢的冒山结果确实没买对而且我没生病姐妹没生病还得说Kin的鞋他是真暖和他保护了我的体温是的然后最后我老爸他不就提前走了吗我最后想
说一个什么呢就是因为我受到齐老师的真的是受到他的鼓舞其实说实话富士山音乐节太累了太累了就是日军两万多步而且人剧多就是我这辈子都没见过那么多people mountain people see你知道吗就是太多人了我本来就是觉得我第一天也体验过了我后面是不是就比如说在就边玩吧但是因为我觉得齐老师让我觉得
他那么大年纪了他还对世界保有热情所以在最后一天晚上我受大家的邀请跟了一群他们都比咱们小12岁就是我最后一天跟一群人一起去晚上去富士山音乐节的最后一场里面的人都是28岁我40岁28岁可是姐妹蹦低蹦最嗨的那一年但是我现在真的不行了去了以后我发现还是很开心的但是
回来以后我发现年龄是有差距的因为玩的时候大家都一样害我给你说我在蹦的时候绝对没有人能想到我40岁可是28岁的人蹦完了以后首先他们已经连着蹦三天了其次就是他们第二天依旧生了无火虎我跟你说我昨天感觉我跟我被人胖揍了一顿就我浑身的每一个关节都是疼的
所以让你在A sleep的床上睡出了97分的惊人高分然后罗京问我说他很认真地问我说那你这次睡这么好你研究一下他说你是不是因为空腹没玩手机对他说你研究一下说你复制一下这个就是你怎么做的以后不就都能睡这么好了吗我说是累的是累的哎所以我跟你说齐老师这回回去一切得还几天呢你别看他嗨的时候挺嗨的哎
我跟你说他肯定累了因为齐老师会很怕给别人添麻烦我发现我妈其实也是就我带她出去玩的时候他们总会说不累不累不累我不知道是真的不累还是怕给你添麻烦带老人出门你得知道他什么时候累就是你要观察他你知道齐老师在第二天你们都走了以后他跟我看他前一天有一个血糖一下飙到了8点多完全没有吃饭那个时候
然后我们俩就在研究为什么一看就是前一天咱们在富士山音乐节当时因为齐老师为了不给我们不想我们的信他就说他不累但是其实你看他后来做的那个架子上他其实当时已经非常非常累了然后那个就是四点多他的血糖一下就升很多我觉得就是他太累了我们都得还两天除了我老爸没有还
是 那我们下期有机会再给大家分析因为我不是回来是因为99离1就要上游客员了大家知道他上游客员这件事对我们全家来讲都是一个巨大的事然后今天是他游客员的第二天我因为他上游客员这件事我觉得我有了我这一年最深刻的哲学思考找机会跟大家讲讲我的哲思好的 那在节目的最后我想跟大家
汇报一下就是我们的新博客故事会其实现在也有视频版本了所以大家可以去小红书关注我就直接搜故事会然后关注我们我和老了以后会每个月两根我都会飞去上海一次这是我最开心的从此以后每个月我都要去上海待两天跟我儿子刷石城好的那今天就到这我要去接啾啾了拜拜